 * Каждый из предложенных тестов состоит из вопросов
   имеющих 4 варианта ответа, из которых только один
   правильный.
 * На каждый вопрос дается 60 секунд.
 * Результат теста сохраняется в файле results.
 * Вы можете завершить тест нажатием  клавиши <Esc>,
   при  этом текущие результаты сохраняются  в файле
   results.

При отстутствии какого-либо варианта ответа  советуем
полагать на собственную интуицию, она редко подводит,
в этом случае в работу включается зрительная и слухо-
вая память. Если вы когда-нибудь работали с  подобной
грамматикой, выполнение теста  не  составит  большого
труда для вас.